قبلت الإعاقة ديالي وقبلت الشكل ديالي
وتصالحت مع الجسد ديالي
رغم ذيك النقص اللي فيه
لقيت أنني واخّا حيدلي (حتى لو أخذ مني)
ربي واحد الحاجة
ولكن أعطاني حوايج واحد آخرين الحمد لله عليهم
ولو كان لي الاختيار
لاخترت أن أكون هكذا
صراحة ما تنعانيش (لا أعاني) شي مشاكل
في الحياة اليومية
يعني من اللي تنبغي نلبس حوايجي
وللا من اللي تنبغي ناكل
وللا من اللي تنبغي نقضي الحوائج العادية
ديالي اليومية
ما تنلقاش (لا ألقى)  مشكل
حيتاش (لأن) من اللي كنت صغيرة ربوني والديّ
على أنني نتعلم ندير كل حاجة بوحدي
التسمية ديال المعاقة أو لا من ذوي
الاحتياجات الخاصة
أو لا شي مرات معوقة، كيفما تنسميوها
ما تيزعجنيش بالعكس
حيثاش هذه واحد الحاجة عطاهالي الله
سبحانه وتعالى
أنا قبلتها كيفما هي
هذه الإيجابية من عند الله
الحمد لله ربي حيد لي يدي وعطاني إيجابية
إيجابية اللي منقدرش نوصف لكم الحمد لله
شحال (كم) أنا فرحانة بيها
وشحال تعني لي
صراحة الاحتكاك ديالي مع الزبناء
تيكون واحد الدهشة
كيفاش هاذ البنت هذه غادي نشروا من عندها؟
وللا كيفاش غادي تلبي لنا الحاجيات ديالنا؟
ولكن الحمد لله بالابتسامة وبالمعاملة الطيبة
هذا تيخلي واحد الجو زوين
وواحد الألفة
والحمد لله كاع (كل) الزبائن ديالي تيكونوا راضيين
سر الابتسامة ديالي
هي من عند الله سبحانه وتعالى
حتى هي هبة ربانية الحمد لله عليها
ميزني بيها وعطاهالي
وتنتمنى أنني نحافظ عليها
ما بغيتش ندوز (أمُر) فهذي الدينا مرور الكرام
يعني بغيت نخلي واحد الحاجة اللي نترحم عليها
من اللي نموت وحتى من اللي نكون حية
نخلي واحد البصمة إيجابية طبعاً